Silakan.
Tolong selamatkan nyawa Gungun-ku.
Anda ingin saya jatuh
di kaki Anda, bukan?
Aku akan jatuh di kakimu.
Di Sini.
Tolong selamatkan Gungun-ku.  Silakan.
Tolong beri saya uang.
Damini, aku tahu kamu dan
Gungun tidak pernah akur.
Tapi dia lahir di depanmu.
Dia tumbuh di depanmu.
Anda mungkin memiliki
perasaan terhadap Gungun.
Silakan.  Demi perasaan itu,
selamatkan nyawanya, Damini.
Damini, dengar... Damini.
Jika kamu pernah mencintaiku,
tolong bantu saya.  Tolong selamatkan Gungun.
Dia ada di rumah sakit.
Tolong, dia berjuang
untuk hidupnya.
Tolong, Damini.
Bangun.
Mohan, aku tidak
sekejam yang kamu kira.
Aku masih menyimpan
perasaan padamu di hatiku.
Dan untuk Gungun juga.
Saya akui Gungun telah
banyak menyusahkan saya.
Dia memukul saya, mengangkat
tangannya ke arah saya, dan menghina saya.
'Diam.
Kamu tidak akan pernah bisa menjadi ibuku.'
Dia memberi Radha posisiku.
'Ini ibuku.'
Dia menghancurkan hatiku.
Saya mencoba yang terbaik untuk
menjadi ibunya.  Anda juga tahu itu, Mohan.
Tapi dia tidak pernah
memanggilku sebagai ibunya.
Saya minta maaf kepada
Anda atas nama Gungun.
Damini, aku minta maaf padamu.
Saya minta maaf.
Selamatkan nyawa anak itu.
Tapi kamu benar, kamu tahu.
Gungun lahir di depan mataku.
Dia dibesarkan di rumah ini.
Faktanya, saya sering
bermain dengan Gungun.
Aku akan membantumu, Mohan.
Ya ampun!  Apakah kamu
kehilangan akal, Damini?
Apakah kamu lupa ini adalah Mohan yang
sama yang mengancammu sebelumnya?
Bibi Kaveri.
Bibi Kaveri, tolong.
Bibi Kaveri, jangan hentikan
putrimu.  Tolong, bibi.
Aku akui aku sering
melecehkanmu,
tapi aku minta
maaf padamu, bibi.
Aku akan tersungkur di kakimu, bibi.
Aku akan tersungkur di kakimu
dan memohon pengampunan.
Saya berjanji kepada Anda
bahwa aku tidak akan pernah
meninggikan suaraku di depanmu.
Aku tidak akan pernah menatap matamu.
Aku akan menundukkan mataku
di hadapanmu selama sisa hidupku.
Dan melayanimu
selama sisa hidupku.
Aku akan melayani Damini.
Tolong jangan bilang tidak, Bibi Kaveri.
Katakan padanya, Bibi Kaveri.  Silakan.
Bibi Kaveri, kalau mau, kamu
bisa menelepon Paman Bhushan.
Anda bisa menelepon
Paman Bhushan dan Mohit.
Aku akan bersujud di kaki mereka
dan meminta maaf, tapi tolong...
Tolong, Bibi Kaveri.  - Lihat,
mereka berdua tidak ada di rumah saat ini.
Apakah kamu mengerti?
Sepanjang yg menyangkut diri saya,
Aku tidak akan pernah memaafkanmu.
Dan Damini, dengarkan aku
baik-baik dan luruskan satu hal.
Mohan memanfaatkan
cintamu.  Hanya itu saja.
Anda tidak akan memberinya satu sen pun.
Apakah kamu mengerti?
Bibi, kamu tidak mengerti.
Bagaimana jika sesuatu terjadi pada Gungun?
Saya tidak akan bisa hidup.
Bibi Kaveri, tolong.
Bibi Kaveri, jangan hentikan Damini.
Bibi Kaveri!
Bu, jangan terlalu berhati batu.
Bu, aku sangat mencintai Mohan..
Aku tidak tega melihatnya seperti ini.
Tolong, Damini.  Tolong selamatkan Gungun.
- Mohan.
Anda...
Bu, ambilkan air.
Bu, terkadang kamu bertingkah seperti anak kecil.
Tidak... Uang...
Semuanya akan baik-baik saja.
Mohan, santai saja.
Aku... aku mengkhawatirkanmu.
Damini, Gungun ada di ICU.
Ayo cepat.
- Semuanya akan baik-baik saja.  Minumlah air.
Air...
Semuanya akan baik-baik saja.
Tenang, Mohan.
Damini, dia mengambil
keuntungan dari cintamu.
Diamlah, ibu.
Silakan.
Lihat, Mohan.
Aku tidak pernah punya masalah
denganmu atau keluargamu.
Sebenarnya, saya sangat ingin
menjadi ibu Gungun, Mohan.
Aku tidak ingin
menyakitimu di masa lalu.
Aku tidak ingin menyakitimu
hari ini, tapi Radha...
Anda ingin Radha meminta
maaf kepada Anda, bukan?
Dia akan datang ke sini dan meminta maaf.
Dia siap melakukan apa
pun yang Anda inginkan.
Radha bisa melakukan apa saja untuk Gungun.
Kami berdua
akan menjadi budakmu
seumur hidup kami.
Kami berdua bisa melakukan apa
saja untuk Gungun, tapi tolong...
Jika kamu mau, kamu bisa
menjadikan kami pelayanmu.
Selamatkan nyawa Gungun.  Tolong, Damini.
Silakan.
Aku... Aku berjanji kami akan
menjadi budakmu seumur hidup kami.
Saya berjanji.  - Janji?
Seratus persen.
Bagus.  Maunya Rp 2 juta ya?
Lupakan Rs 2 juta.
Anda bisa mengambil uang sebesar Rp 5 juta.
Ini menyangkut kehidupan anak Anda.
Anda tidak boleh kekurangan uang.
Tidak akan ada masalah apa pun.
- Damini...
Ambillah.
- Damini, terima kasih.
Terima kasih banyak, Damini.
Terima kasih.  Anda tidak tahu apa
yang telah Anda lakukan untuk saya.
Aku akan berhutang budi
padamu seumur hidupku.
Saya siap melakukan apa pun.
Saya berjanji kepada Anda.
Anda dapat menyimpan
kekayaan, properti, dan publikasi ini.
Aku tidak akan mengambil apapun darimu.
Terima kasih banyak.
Tapi aku punya syarat.
Damini, kami menerima
semua persyaratanmu.
Pertama, dengarkan kondisi saya.
Saya yakin Radha akan keberatan.
Dia tidak akan keberatan.
Aku kenal Radha.
Dia tidak akan mengatakan
tidak pada kondisi Anda.
Mohan, dari dulu sampai sekarang,
Aku telah meminta cintamu padamu.
Tapi kamu tidak pernah mencintaiku.
Mohan, aku menangis, menjerit
dan berteriak, tapi tetap saja,
kamu tidak pernah mencintaiku.
Lupakan tentang cinta.  Kamu
tidak pernah menatapku seperti itu.
Dan apa yang belum
kulakukan untukmu, Mohan?
Aku mengubah keseluruhan penampilanku.
'Apakah aku terlihat baik?'
'Aku tidak memakai kacamataku.
Aku bahkan mengganti pakaianku.'
'Aku bahkan memotong pendek rambutku.
Apakah kamu menyukaiku sekarang?'
Saya mengurus
Anda dan bisnis Anda.
Aku merawat rumahmu.
Tapi tetap saja, kamu
tidak jatuh cinta padaku.
'Aku tidak pernah mencintaimu di masa lalu.'
'Aku tidak mencintaimu dan aku
tidak akan pernah mencintaimu.'
'Damini, aku tidak bisa menikah denganmu.'
Bagaimanapun,
Hari ini,
Aku tidak akan memohon cintamu.
Sebenarnya bukan hanya hari ini saja.  Tidak pernah.
Aku juga tidak akan
meminta persahabatanmu
karena Mohan, aku tahu
kamu tidak akan pernah bisa mencintaiku.
Kamu mencintai Radha.  Itulah sebabnya.
Bagus.
Anda menginginkan uang sebesar
Rs 2 juta untuk pengobatan putri Anda.
Lupakan sekitar 2 juta.
Bisa ambil Rp 2,5 atau 5 juta.
Anda dapat mengambil sebanyak yang Anda mau.
Tapi sebagai imbalannya...
Sebagai ganti nyawa putrimu,
kamu harus menghabiskan malam bersamaku.
Apa?
Omong kosong apa yang
kamu bicarakan, Damini?
Di dunia sekarang ini,
orang bahkan tidak
menawarkan secangkir teh gratis.
Saya memberi Anda banyak uang.
Anda hanya perlu
menghabiskan malam bersama
saya sebagai ganti
nyawa putri Anda.
sialan!
- Sebelum kamu melakukan apa pun,
pikirkan tentang
putrimu sekali, Mohan.
Mohan,
kita berdua tahu bahwa cepat atau
lambat, kamu harus mendengarkanku.
Atau Gungun yang malang... Ya.
Tanyakan pada istrimu
jika dia baik-baik saja tentang hal itu.
Tidak ada tekanan.  Oke?
Anda ingin uang, bukan?
Dan aku menginginkanmu untuk satu malam.
Mohan, apa yang kamu pikirkan?
Ayo cepat.  Anda harus segera pergi.
Bagaimana jika Anda membuang-buang
waktu dan putri Anda meninggal?
sialan!
- Jangan meninggikan suaramu, Mohan!
Jangan berani-berani meninggikan suaramu.
Sekarang, Anda tidak memiliki
status untuk bersuara kepada saya.
Kehidupan putri Anda
berada dalam bahaya, bukan?
Sekarang, sebaiknya Anda
membiasakan diri mengibaskan ekor Anda.
Apakah kamu mengerti?
Apa yang tiba-tiba
terjadi padanya?
Kenapa dia terlihat sangat depresi?
Gungun mengalami kecelakaan.
Hidupnya dalam bahaya.  Itulah sebabnya.
Dia datang ke sini untuk
meminta uang sebesar Rp 20 juta
untuk menyelamatkan nyawa putrinya.
Dengar, aku akan
melakukan segala dayaku,
tapi tolong kumpulkan
uang yang cukup.
Ya.  Kami sedang melakukan itu.
- Ya.
Ibu!
Kamu... Kenapa kamu kesal?
Mohan pergi mengumpulkan uang.  Dia akan
segera kembali dengan membawa uang itu.
Saya akan menelepon Mohan sekarang.
Percayalah kepadaku.  Begitu Mohan
menjawab telepon, dia akan mengatakan
bahwa dia sedang dalam perjalanan membawa
uang tersebut.  Gungun akan dirawat.
Dia akan baik-baik saja.
Saya akan meneleponnya sekarang.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Mengapa kamu membawaku ke sini?
Damini meninggalkan tempat itu dengan marah.
- Ya.
Setelah itu, Gungun
mengalami kecelakaan.
Menurut saya...
Apa?
Damini menabrak
Gungun dengan mobilnya.
Apakah aku benar, Mohit?
Dengar, jika kamu ingin mengatakan
sesuatu, katakan saja di hadapanku.
Anda tidak perlu
bergosip di belakang saya.
Saya tidak menyebabkan kecelakaan Gungun.
Tapi aku pasti akan
menyebabkan kecelakaanmu.
Ngomong-ngomong, Mohit,
jika kamu ingin menjadi
sesuatu dalam hidup, kamu
harus menjadi seekor anjing
agar kamu bisa setia.
Jika Anda menjadi kucing, suatu saat
Anda akan kehilangan nyawa.  Memahami?
Dan ya, kalian berdua harus
check in ke hotel malam ini
karena Mohan akan
bermalam di sini.
Sampai jumpa.
Pertama, hanya dunia yang mengatakan
bahwa putriku adalah seorang yang malang.
Tapi sekarang, aku merasakan hal yang sama.
Halo.  - Halo, Mohan.
Apakah Anda sudah
mengatur uangnya?
Mohan, katakan sesuatu.
Jangan diam.
Saya tidak bisa bernapas.
Tolong katakan sesuatu segera.
Saya tidak bisa.
Apa maksudmu dengan tidak?
“Kasusnya rumit.
Kita perlu mendapatkan dokter spesialis.'
'Biaya untuk membawa mereka ke sini'
'dan melakukan operasi akan
memakan biaya sekitar Rs 2 juta.'
'Kamu bisa mengambil sebanyak yang kamu mau.'
'Tapi sebagai imbalannya,
kamu harus bermalam bersamaku.'
Putriku berjuang untuk
hidupnya malam ini, dan...
Saya tidak punya uang untuk
menyelamatkan hidupnya.
Ayah macam apa saya ini?
Aku bahkan tidak bisa
menyelamatkan nyawa putriku.
Aku tidak pantas menjadi ayahnya.
Dari mana saya mendapat
uang sebanyak itu?